إن كنت قد سألتني في عام 1973
إذا كنت أؤمن بالمعجزات
كنت سأجيبك بالتأكيد (لا)
كنت قد قلت لكم
إنه عالم وحشي هناك،
و راحتي الوحيده هناك
غير أن انا هو سيد مصيري
أنا هو قائد روحي.
يسمي البعض ما حدث هنا معجزة
وهنالك تفسير واحد فقط
طريقة واحدة فقط لحدوث كل هذا
في مدينة بيرمنغهام
وزارة العدل
قبل قليل
وضعت التحقيقات
هنالك هجوم منظم علي المدينه
لقد كبرت في مدينة بيرمنغهام,ألاباما
بعض من أصدقائي الجيدون جدا جدا ماتو بالقنابل
قنابل وضعت من قبل العنصريين
أتذكر في ذلك الوقت, أني كنت صغيرا جدا
أتذكر صوت القنابل تنفجر عبر الشارع
منزلنا إهتز
إذن ماذا تتوقع مع
ذلك النوع من العدالة ؟
نحن غاضبون
لقد قتلو "كينييدي" . لقد قتلو الملك
لقد قتلو "أيفرز
أنا لا أعتقد أن
هنالك مستقبل في هذا الموضوع
ليس كثيرا" علي الإطلاق
هم فقط يقتلون أي شخص يريدون
للأمة نفسها
الصورة الحقيقية لما يحدث هنا
يمكن حتى أن ينظر إليها
في التلفزيون الأمريكي
إذا نظرتم اليها منذ فترة طويلة بما فيه الكفاية،
الفراغ،
كآبة الروحية،
فقدان المعنى،
فقدان السبب
ليس هناك وحدة في العالم.
أنت لا تستطيع أن
تحشد 500 شخص للمحاربة بصدق.
لأجل سبب واحد
بغض النظر عما يكون
السبب, إلا إذا كان الدولارات.
ونتيجة لهذا،
بالتاكيد،
الفوضى التي نعيش فيها
لقد أضرمو النار في البلاد
لقد سخرو منا، وكما تعلمون،
التمييز، كما تعلمون،
و أن تصبح أقل من رجل
لا أعتقد
ذلك صحيح، هل تعلم؟
لقد رسمت الخط علي الغبار وتعرضت لنقد لاذع
من قبل أقدام الطغيان،
وأنا اقول تمييز الأن , و تمييز غدا
و تمييز إلي الأبد
إنه يوم حزين هنا في بيرمنغهام
يوم مفجع،
ال(كريمسون تايد) علي وشك الإنهزام
بواسطة حصان طروادة
جنوب كاليفورنيا
وطابور من النجوم،
سام "بام" كانينغهام.
خسارة قاسية ل
ولاية ألاباما(كريمسون تايد
ما الذي يحدث,أيها المدرب؟
نحن فقط حصلنا علي القلق
عندما خسرنا من جامعة جنوب كاليفورنيا
كنت لا تولي اهتماما؟
USCما الدافع لتحقيق
الى برمنغهام؟
في محاولة لأخذ بعضا من البيان؟
هذا هو ,بني
لدينا زائر
سادتي ,إذا أنتظرتم الفوز فهذا خطأ
ثم اعترف بالذنب
أود أن الفوز.
تعرف أي وسيلة أخرى
انها في دمي.
عندما أخسر, وهذا سيحدث في بعض الأحيان.
أنا أحب أن أنال إحترامي من قبل الخصم
مباراة جميلة,بني.
شكرا" لك,سيدي.
الشجعان منكم من يلعبها
شكرا لكم جميعا علي حضوركم الي هنا
اين كنت أيها المدرب
أتحدث الي لعيبة كرة قدم حقيقيين
وقت ومكان
لكل شيء.
اليس هذا مايقوله الكتاب المقدس؟
في ذكرى 10 عاما
ذكرى التفجير
في شارع 16
الكنيسة المعمدانية في برمنغهام،
وهنا في وقت متأخر
الدكتور مارتن لوثر كينغ.الأبن
ما الذي قتل هؤلاء الفتيات الأربع؟
اللامبالاة والتهاون من العديد من الزنوج
الذين يجلسون علي فضلاتهم ولايفعلون شيئا"
وعدم التدخل في الاحتجاجات الابداعية
للتخلص من هذا النظام الشرير.
أخبر والدتك أني سأعود للمنزل متاخرا"
لا أحد يجبرك علي اللعب
,أنت تعلم هذا , صحيح؟
أنت تحدثني مثل أمي الأن.
هي فقط لا تريد أن تراك تتأذي
هذا طبيعي
ياطوني
أين تسكن الأن؟
أحبك , ولدي
أنا محبط طول
الوقت من خلال ما أرى،
وأتسائل متي ستنتهي
و إذا كانت ستنتهي
ما الذي تعتقده ؟
هذا لا يصدق
ما هي إسم المدرسة؟
وودلوون
أنصتو ي شباب, أنصتو
(مورتون)
(أليسون)
(باركر)
باركر؟
الغضب
أراه في وجوهكم
كنت غاضبا بسبب ما
حدث لهذه المدرسة
لقد كانت توبخ
... أو تضرب
أو يطلق النار عليها
وكذلك أنا
لا أحد منا اختار هذا
لقد أرغمت علينا
ولكن يمكننا أن نختار معا
ماذا سنفعل معها
لذلك, اذا كان الغضب يوحدنا
اذا دعونا نستخدم ذلك الغضب لنفوز,يا أولاد
لأن الفوز يصلح كل شئ ,أليس كذلك؟
هل هنالك أي أسئلة؟
لا أعتقد ذلك.
هيا نذهب لنفعلها.
Sweet home Alabama
Where the skies are so blue
أنها ليست ساخنة هنا , ي صبي
هيا بنا , لنذهب
Sweet home Alabama
Lord, I'm coming home
to you
فلتبقي علي الارض , ي بني
أنت لاتنتمي إلي هنا.
هووو-هوووو-هوووو
هذا هو بني
هل ترا هذا؟
أنا هنا,جيري
مهلا، لا بأس، يا كوب الكيك
لقد كان ذلك سوبرمان
يحلق فوق رأسك
هذا ليس خطأك
فلتنتبه ل فمك. ي صبي
مهلا!مهلا
ذالك يكفي
فلتفترقو ,جميعا
وشكرا لكم انتم الأثنان
هيا بنا
فلتنظر الي الرجل الذي بجانبك
هذا ما يحدث عندما تتشاجرون مع بعضكم
بدلا من القتال
لنكون فريقا
فلتستحم عندما تنتهى
سوبرمان
فوق، تحت، مرر، وقيد
دعني أساعدك
أنا لا أريد الذهاب
حسنا
مدرستك ليست مثل مدرستي
سوف تصبح يوما ؟
فوق,تحت,مرر
مستعد؟
أجل سيدي
هيا بنا
أراك لاحقا,يا صديقي
صباح الخير
في عالم من ؟
أنا المدرب (جيرالد
أنا أحب كرة القدم وليس العلم
لذا ارجوكم انتبهو
بينما أعطيكم
كل الإجوبه
حسنا,هيا لنبدأ
مهلا",أنت ستستقيل؟
لماذا؟
هذا ما تفعلونه جميعا
تغال هنا
مرحبا ,أيها المدرب
أنا (هانك
اذا,أنت تضع التشكيله للعب؟
مم-هممم
نعم
انظر، أنا أعلم أنك رجل مشغول،
لذا فإنني سأدخل مباشرة للموضوع
أود أن أجتمع مع
فريق كرة القدم الخاص بك
لماذا؟
المسيح
أوه، يا إلهي، ما أنت،
هل أنت واعظ أو شيء من هذا؟
لا,لا,لست بواعظ
أنا قسيس الرياضية،
في الحقيقه
أنا أحب أن أجد فرق مختلفه
لأعمل معها
أنا فقط أريد التحدث معهم
حسنا,أنا أسف.هانك
ولكنك لاتستطيع
أنت تعلم هذا
انها مدرسة عامة؟
أليس كذلك
نعم,أعلم
أنظر،لقد رأيت بعض الأشياء
في جميع أنحاء البلاد
لقد رأيت أشياء مذهلة
حسنا ,أنت لن تراهم هنا
أنا أظن أن لاعبيك
قد يستخدمونها
و أعتقد أنك أيضا تستطيع
إسمع ,هانك,إذا
إحتاج فريقي إلي شئ
فسوف أخبرك
إنتظري ,(جوني
حسنا,من هي؟
إسمها (جوني),لقد أخبرتك
هل هذا إسمها الحقيقي؟
هذا هو الإسم
الذي ينادونه بها
إذا كنت جاد جدا
لماذا لا تسئلها بنفسك؟
طبعا,ذلك سيتطلب منك الكلام فعليا
أو أن تركب الباص معنا
أنا أتحدث
هي حتي لاتعرف بوجودك
لا أحد يعرفك
كيف ستري ماهو غير مرئي
(ريجي)
مهلا",فلتنفصلا
فلتنفصلا,الأن
لقد توقعت منك أن
تتحكم بمدرستك , ي بني
خمسة آلاف طفل
يحصلون علي نقلهم بالحافلات
إلي أماكن لايريدون التواجد بها
خمسة و عشرون طفل لانحتاجهم هنا
ما الذي تعتقد أنه سيحدث؟
ما الذي يتحدث عنه؟
هو يقصد أنه لم يحصل علي حقه هنا
أنا لن اقف هنا
دعني أتفاهم معه
أنا لا يجب أن أقف هنا
و أن أوبخ
من قبل هذا الرجل
أيها المدربز
أنا لم أنتهي
حضرة المدرب
أنا يمكن أن أتولي ذلك
الأن,ماذا تعتقد نفسك
أوه نعم، كنت
مساعد المدير
السبب الوحيد لبقائك هكذا
هو عدم حوجتنا لأحد غيرك
الأن, إذا أنتهيت, أنا لدي شئ لاقوله لك
الأضواء الوطنية الأن خارج
مدينتنا لأول مره منذ عقود
لذلك اعتقد انه حان وقت
مدينتنا
جاءت بحقها
والتوازن السليم.
و إذا كان معني
ذلك هو غغلاق أبواب المدرسة
حسنا، فليكن ذلك.
لقد بقينا
بينما غادر الأخرون
نحن بقينا.
ولقد بقينا نحن
بسبب حبنا لهذه المدرسة.
وكانت هذه المدرسة
منارة دائمة
لهذه المدينة لمدة أعوام كثيرة,
ونحن جميعا نعلم ذلك.
الآن, هل حقا
تريد إرث النهائي
أن فشل التكامل؟
ما الذي ستفعل بشأنه؟
لماذا لاتخبرني بشأن ذلك؟
سيدي.
حسنا , يا (تاندي),
سوف أخبرك.
إذا كان هنالك أكثر من حادث...
كنت أنتهيت...
الأثنان معا
سيصبح لديك يوما جميلا
-شكرا لك.(جيني)
- و لك أيضا.
مم-هممم
أدخل!
مرحبا؟
مرحبا,حبيبي..
أنت,أوه,أنت إستمع
تود حصل علي لعبة(بوب وارنر).
الآن يوم السبت في 3:00
الأن أخبرني أنك ستصبح هنا
أنظر هنالك شئ ما حدث,
أنا بخير,لكن...
ما الذي حدث؟
ما يحدث عادة
ما مدي سوءه
سته ذهبو الي المشفي,
السكاكين في الغالب.
هل أنت بخير؟
هيا بنا ,(تاندي).
(تاندي),هل أنت بخير؟
لابد أن أذهب.
أجل, أنا بخير,إلي لقاء.
مرحبا, أيها المدرب.
هل يمكنني التحدث مع الفريق الأن؟
أنظر,ليس لدي وقت لنتفق علي هذا الأن.
(تاندي),هيا بنا
تاندي),الأن.
حضرة المدرب!
هذا هو ما أفعله.
أساعد الناس.
أنت تعلم ماذا؟
لديك خمس دقائق.
بعد التمرين في الصالة الرياضية.
أنت تتحدث إلي (إستينرز)
من الأفضل أن تكون جيد.
الأن!
هل يمكنني أن أحصل علي مقدمة؟
لا.
حسنا يا شباب
دعونا نستقر
أحضره إلي هنا.
يا شباب.
أنت,أنت؟
فلتهدأ.
لدينا متحدث تحفيزي هنا,
إذا كنتم لا تمانعون ي شباب.
أنتم,يا شباب.
لقد توليت الامر
بالتوفيق.
مرحبا,جميعا إسمي (هانك)
مرحبا,هانك.
أنا لست مدرب.
أنا لست مدرس.
أنا لست مستشار
في الواقع, لا أحد
طلب مني الحضور هنا اليوم
ولكن أنظر إلى ما حدث
بعد ظهر هذا اليوم، وأعتقد،
هل أنت مريض من ذلك؟
أعني، أنا مريض من ذلك
أنا لست من هناحتي ،
ولكن هل هذا النوع من الشيء
يحدث كثيرا
أنه يشعر فقط طبيعي؟
أنا أقصد , أنتم لاتعرفوني
,أنتم حتي لم تروني من قبل
ولكن ماذا ستقول لو كنت
قلت لك أن 100% من دون أن تفشل؟
فإنه ليس من الضروري
أن تكون على هذا النحو؟
لم تشهدت برمنغهام
شيء سوى الكراهية لفترة طويلة،
لقد فقدت قدرتها علي التصديق
لقد فقدت الأمل.
دعوني أخبركم ما الذي قاله المسيح.
لقد قال,"أنا الطريق,أنا الصحيح,أنا الحياة"
وذلك يعني لي شيئا
لأنني جعلته ذا معنا لي.
سوف أخبركم شيئا قد يبدو جنونيا,
ولكنه ليس كذلك.
أنا أحبكم
أنا أهتم لأمر كل واحد منكم
يهمني ما كنت قد رأيت
يهمني ما كنت قد مررت به.
أنا أهتم لألمك.
وكذلك الله.
جيري,ما الذي يحدث
لقد قلت خمسة دقائق.
لقد بقي هنا لمدة ساعة
نحن نحتج إلي لف هذا
تاندي,فلتمسك,يارجل.
يارجل,أنا أعلم أن هذه الأصوات جنونية.
لكن فقط فلتعطي الشاب فرصة.
نحن ليس لدينا شيئا اخر لنخسره.
أنت لاتعرفني,
ولكنني أطلب منك علي كل الاحوال
لنقف الأن,
هنا.
ونتخذ القرار...
قرار للتغيير للتسمح
لأن يغفر
بغض النظر عن ما قمت به.
هذا هو مقدار حب الله لكم.
أنا أطلب منكم أن تختارو المسيح.
هل يمكنكم فعل ذلك؟
هل ستفعلون ذلك....
...معي الأن؟
شكرا لك.
رجل شجاع.
ما الذي حدث الأن؟
أين كنت؟
في الصالة الرياضية.
وما الذي حدث هناك؟
لقد تمكنت من تحويل الفريق بأكملة
عن طريق رجل ديني .
أنا ذاهب إلي السرير.
كل الفريق.
هل هذا سئ أم جيد؟
أنا لا أعلم.
بيرمينغهام بعد هيرالد.
ويعتقد شيئا
حول هذا الفريق
هم يعتقدون اننا ذاهبون فقط للفوز بالمباراتين.
وهم يعتقدون أن هذا الموسم
هي حشرجة الموت
من المدرسة التي هي
بالكاد قادرة على البقاء على قيد الحياة
هل تري ,أنا لا أعتقد ذلك ,لدقيقه
أعتقد أننا
أسياد مصيرنا
أنا أعتقد أننا يمكن ان نثبت
. لهؤلاء الأشخاص أنهم مخظئون
لماذا لاتذهب الي الخارج هناك , وتريني
ما الذي تؤمنون به؟
هيا بنا لنفعاها!
فلتلعبو ي أولادنا.
تعال,تاندي
الفوز لا غير
ضع الأولاد السود داخلا,
نحن الشغب.
لم يفعل، فإنها الشغب.
أجلبوها,أجلبوها
أجلبوها
أجلبوها!
فلتلعبو ي شبابنا,تاندي!
أنا أعلم انك تسمعني!
أنت , فلتجلس وتصمت
أنت, لا تتحدث لزوجتي هكذا
أنت لاتتحدث لزوجتي هكذا
أنا لا أتوقع منك الفوز
ولكن كنت أتوقع
الحفاظ على الهدوء.
هذا ليس خطأي,أوين
أنا أحاول تدريب كرة القدم
أنها أكبر من كرة القدم ,تاندي
حسنا اذا.
فلتحصل علي ناثان.
ماذا؟
ناثان!
ناثان,هيا بنا.
هيا ,يابني ,لنذهب
هذا صحيح أولادنا سيلعبون أيضا
أنت,أمن
هيا
أرض رانجلر,وتغطي إثنان
استعداد، بريك!
ناثان!
الفتحة!
الفتحة,ناثان!
كوخ!
أجري ,أذهب ناثان
لاتقف فقط هكذا
هيا,هيا,هيا,هيا,هيا!
هيا ,أيها الحكم ,
لقد كانت هذه ضربه متأخرة
هل تمزح معي؟
هيا ,أيها الحكم
مرحبا بك في اللعبة
لقد ظننت أنك قلت أن الله سيبارك لنا
لقد ظننت اننا سنفوز
ربما يمتحننا الله .
ربما كان يريد أن يعرف
أن التزامنا الحقيقي،
ليس فقط الفوز بمباراة كرة قدم
أنظر من الذي قرر ركوب الباص اليوم
مرحبا,جوني
هذا طوني
هو لايتحدث كثيرا
أنا أعلم من تكون.
حقا؟
إذا,ما الذي تعنيه
بأنك لاتتحدث,هممم.
فقط بسبب أني ليس لدي شئ
لأقوله
أو خائف جدا لتقوله؟
الأثنان.
ريجي,دعه يتكلم
إذا كنت سجلت
لكنا قد فزنا بالمباراه
لماذا أنت خائف جدا من أن تضرب؟
لأنها تؤلم
هذا سئ جدا
أوووه-أووه
مرحبا,ي شباب
مرحبا,طوني,هل سمعت عن الاجتماع الليله؟
زمالة
من الرياضيين المسيحين
هل أحسبك معنا؟
ما الذي حدث لقدمك
أوه، عندما كنت في الكلية،
كنت أعمل بدوام جزئي
خلال الصيف
في مصنع لصهر الحديد.
الحادثة أودت بنصف قدمي
وأحلامي بلعب
بيسبول المحترفين
يارجل,لقد كان البيسبول كل شئ لي
أنا أسف علي ما حدث ي رجل
لاتأسف
أعتقد أنه في بعض الأحيان
قبل أن يمكن أن يكون
أحلام جديده في هذه الحياه
لقد أخذ القديم بعيدا عنك
أنظر,لدي شئ أريد أن أخبرك به
منذ المره الاولي التي رأيتك فيها تلعب
هنالك شئ خاص بك,طوني
أستطيع أن أراه
أنت تملك الموهبة
هذا شيء
لا يمكن تدريسه.
يمكن أن يعطي فقط
ولكن يجب أن تقرر
ما الذي تريد أن تفعل بها
عندما تلغب لنفسك
يمكن أن تصيح عظيما
ولكن عندما تلعب لشئ أكبر من نفسك
عندما يكون هنالك شئ
غير عادي يمكن أن يحدث
الله يملك الأسباب
لنا كلنا
وأنها ليست هينة.
وبالطبع، لا أعرف
ما هو الذي تملكه، ولكن أعتقد أن... ...
أعتقد أن الله يريدك أن تصبح
نجما مشهورا
لا شيء من هذا القبيل
مثل ماذا؟
ليس هناك شيء من هذا القبيل
كما نجم الأسود.
ليس في هذه الدولة.
هل أنت بخير,يا صاحبي؟
أنا فقط أكره  الخسارة ,أبي
أكرهها
أكرهها جدا
يقول لك هل سوف تفعل أي شيء
للفوز، ولكنك لن تفعل ذلك.
ألم تراه يجري؟
هيك!
هيا يارجل,أنهم يقتلوننا!
أذا لم تعطوه الكره,
هذه مضيعه للزمن ,جونيور
نحن نحتاج الي مدرب جديد!
تاندي,أنت في مشكلة!
أنتهي الوقت.انتهي الوقت.
ياأولاد,أجلبوها ,هيا
ناثان,تعال هنا
هذا هو وقتك لتلمع , هيا
هذا هو الولد,طوني!
ناثان في المؤخرة
أنتظر,أنتظر,أيها المدرب!
أنا القوة , ي شباب
احد عشر ياردات،
هذا ما أحتاج، حسنا؟
هذا هو موقفي!
هو  لا يعرف الإهانه بعد!
مورثون!
هذا فريقي!
هي ليست ديموقراطية
الان أذهب و أجلس
حسنا, هيا بنا
ناثان
انت تعلم ما الذي أعتقده؟
هو انت أسرع منهم
لذلك أريني
حسنا,سيدي
تاندي!
هذه رياضة أتصال
حسنا؟
عندما يريد شخص أن يصدمك
أحساس جميل أن تضربه أولا؟حسنا ,هيا
لدي الطفل,
طوني
سيصبح الأول أخيرا الان
تاندي ,فلتشرك أبني
أنت تقتلنا!
إستراحة!
هذا هو حبيبي!
حسنا،
دعونا نلكمة
ناثان,أخرج
جميل يا 22!
أنت,طوني
كيف هذا الشعور؟
جيد
حقا جيد
تعال هنا , يا حبي!
أمك فخورة بك جدا
مباراة عظيمة , أبني
مباراة عظيمة
من هذا؟
هذا جوني!
مرحبا
أوه,أنها جميلة حثا طوني
لا ليس علي هذا النحو
ما هي الكنيسه التي تقصدينها؟
أمممي!
لايوجد فتاه أفضل للزواج من طوني
دون الذهاب الي الكنيسه
أنا لا أذهب للكنيسة
حسنا,ستذهبين أليها معنا
و أنا أري أنه لابد لي من
تسمينك,
لأنني لا أعرف
كيف كنت تعتقد أنك ستعمل
ستحصلين علي أحفادي بوركين مثل هذه
اه، دعونا فقط نتركهم يكونو
نعم,الفم المغلق لايحصل علي
تغذيه ,جونيور
أنا أريد من أبني أن يلعب كرة القدم
مع الجامعه
حسنا,
هو لديه الفرصه
و أنا لا أعتقد أنه من الصحيح أخذها
بعيدا عنه
من قبل شخص لاينتمي إليها حتي
أنا مدرب للفريق
أنني أعطيت، بول
أنا أدربهم ليفوزو
هذا هو إلتزامي لنفسي,
تجاه هذه المدرسه
وكل أولياء الأمور في ذلك
بما فيهم أنت
مهلا.
مهلا!
سوف تترك لهذا الفتي
علامات
وبالتالي،
اننا محاصرون
من قبل مثل سحابة كبيرة
من الشهود،
دعونا نطرح
كل وزن
لابد لنا ان نجري هذا السباف
يدعي الحياه مع الصبر
هل أنت على استعداد لخوض السباق
واخماد العار؟
امين!
ألتفت إلي جارك
وقل له,"ضعه جانبا".
ضعه جانبا
كم منكم لديه سباق لابد له ان يجريه؟
كنت تعتقد أن لديك الكثير من السباقات لتمضيها
نحن بحاجه الي تلك التي أنجزت
كل الأله وضعت أمامنا!
نحن بحاجه ,إلي رجل
أو إمرأه, أو أي أحد....
أخيرا
أمين,أيها القس
لأنهم ينظرون أليك
لأنهم ينظرون إلي الكنيسه
لأنهم ينظرون الي يوم أفضل
لأنهم ينظرون إلي يوم جديد
لماذا؟
لأنه وقت النهوض!
النهوض!
هنالك أشخاص قد نهضو اليوم!
أنهضو
هل أشتريت كل هذه الأغراض؟
نعم,لقد فعلت
تم تدريسها لي طول حياتي
وأخير أشعر أني أملكها
كانها لي
وماذا عنك؟
أنا مسيحي مثل الشخص القادم
ولكن أعتقد أن النهوض
يعني العودة للقتال
فقط طرق الأمور سوف تتغير
طوني,نحن في نظام يمنع اي
نوع من الطموح
أي نوع من النمو
جونييي...
وبعد ذلك لايمكن للواحد منا
أن يتحملها كثيرا
إجعلنا مثالا لذلك
نحن نأخذ اللوم
مهلا,جوني!
نوح-اه,فلتضع اللوم علي النظام
النظام الذي يصدمنا وقت بعد وقت
جوني فرانسيس!
تعال خارجا معي
ماذا؟
أمسية الجمعه
حسنا , جميل
سوف أتي لأصطحابك!
كلا
سوف ألاقيك هناك
ساتي لاصطحابك
لازال النهوض يعني
رد القتال
حسنا، دعونا نحني رؤوسنا
ألهي العزيز
شكرا علي هذا اليوم
شكرا علي هذه الفرصه للعب كرة القدم
وزملائي معي
ونحن نأمل أن نتمكن من تكريمك
و من نصرك
بإسم المسيح , أمين
لنذهب ,يارجل
هيا
الفريق الأول و,الفريق الثاني د ,
هيا بنا
حسنا ,فلنخطف الأنظار
هو يخطف الأنظار الان
وهذا كل شئ
أعذرني
أمين
أذا أنتم جميعا في هذا,هاه؟
أجل
هل أنت؟
بالتأكيد
حسنا,إذا
انت تعلم,أننا سنجتمع مع الاعبين الليله
في كرستوود
لابد أن تاتي
إذا كان بالقرب مني
ربما
لكنها كرستوود,هيا,
أنت تعلم أنها ستصبح
مليئه باللاعبين البيض,جيري
أنا أعني,ما الذي
سيحققه ذلك؟
القليل من البيض,الساعه 2:00
أووووه!
سأمنحك 30 ثانيه
سأعطيه أقل من ذلك
نحن قادمون من بعدك ,تاندي
هووه,ثمانيه أسابيع أخري
قبل يوم الحكم
اليوم التنافس المجيدة
البنوك تأتي أليك من السحب
أنا أحمل الفارس الأبيض
ي بني
أنا أعلم أنك تعلم من هو
سيد جيف روتليدج
هو أفضل لاعب كرة قدم في الولاية,أقربائي
أخبار بيرمنغهام تطبع ذلك
أنا لم أقلها
Simple kind of man
Oh, be something you
love and understand
Baby, be a simple
kind of man
Won't you do this
for me, son...
مرحبا,حضرة المدرب
سعيد برؤيتك
أنا لم أري في حياتي منزل بهذا الكبر
كلا, ولا أنا حتي
هل ستدخل؟
أذهب أنت
أنا فقط سوف أشعل سيجاره
لابد من ذلك
هذا جميل حقا
حسنا,القصير الأبيض قد هزم موسمين
أووه,كم لديها من ملابس,مائه؟
لأنهم وصلوا ثلاث مرات ميزانيتك
والملعب الجديد.
أنا لا أري العدل في ذلك!
نحن بحاجة إلى إعادة تعريف الفوز
مثل مجال الهدف ,صحيح؟
أنا أقصد,لايوجد أحد سجل
فيهم هذا الموسم
هدف ميداني ,بام
هذا هو الفوز
جيري ,هل هذا حقيقي؟
كيف تحول الفريق بأكمله؟
كيف يتم ذلك فقط في
مكان كهذا من كل المدينة
أن السود و البيض جنبا ألي جنب
يمثلون فريقي لكرة القدم
لماذا أنت ساخر جدا؟
لأنني أؤمن
بما أستطيع أن أراه
مع فائق إحترامي,حضرة المدرب
لابد لك أن تنظر حولك
انت,نحن سنربح هذا الشئ
- أوه , ها أنت الأن!
- حقا؟
نحن سنفوز بهذه المباراه
و أنا لدي شئ أريد أن أقوله
لهذا الفريق
هوو!
وودلون!
هوووو!
مرحبا بعودتكم,جميعا
هذا هو WXJC برمنغهام،
ونحن نتبعهم
الفريق الأول في الولاية
الفايكنج هوفمان،
على طريق الإنتصار بلا منازع حتى
لبطوله أخري
الان,الليله,تغلق الساحه
أمام عقداء وودلون
وينبغي أن يكون هذا الروتين،
لعبة كرة القدم الموسمية العاديه
كما أنها هي المفضلة
قبل الهبوط السادس
وعلي الورق, أقربائي,ليس هناك فرصه
للودلون
للفوز ضد هذا الفريق الفوي
حسنا ي شباب.أنصتو
الواعظ لديه شئ ليقوله لكم
شكرا لك,حضره المدرب
أجعلها جيده
لأجل
أقرء العناوين البارزه,هنا
"هذا اليوم... "
هذا اليوم الأله سيمد لكم يده
و أنا سوف
أضرب لكم بأستمرار
إذا كل الأرض تعلم أن هنالك
إله لإسرائيل
ووصل ديفيد
إلي جيبه
وأخرج حجرا
وأدلي به , وضرب فلسطينيا في رأسه.
وسقط
هل تعلمون ما الذي حدث؟
أنتم ستفوزون بهذه المباراه الليه,
هل تسمعونني؟
أجل,سيدي!
ستفوزون بهذه المباراه!
أنتم تعلمون كما أعلم
أنكم ستفوزون بهذه المباراه!
لأن الأمر ليس حولكم
لايعلم أحد من في الخرج
ما الذي حدث مع هذا الفريق
ولكن عندما تفوزون بهذه المباراه
الكل سيعلم
عندما تفعلون مايقولوعنه الجميع
مستحيل,سيعلمون
عندما تهزمون هذا العملاق
سيعلمون
وعندما يكتشفون كيف فعلتموها
عندها سيعلم جميع من في الأرض
أن إسرائيل بها إله
في هذا اليوم
في هذا اليوم!
أنت,سوف تبدأ في مؤخرة الفريق
هذا اليوم
واحد,إثنان,ثلاثه,وودلون!
ناثان,هيا بنا
لنذهب
حسنا , سيدي
لنري فقط ما الذي سيحدث,حسنا؟
أمك سوف تقتلني
أستديرو,ي شباب!
أستلمها داخل خط العشره ياردات
أحجز الواقفين خارجا
كما يحملون وزنا مضاعفا
فقط البولينج عبر كثير من عقداء وودلون
عمل جيد
عمل جيد.
قبضه المكدس,غطي إثنان
أخرج من هنا ,هيا
ألتزم بممرك!
إلتزم بممرك!
ويلامس
أكمان,في نهاية منطقته
ويغطي لاعبان
ولدي شعور
هذا هو مجرد نذير
عن ما سنراه خلال هذه الأمسيه
ويمكن ان تكون المجزرة
على ملعب لكرة القدم الليلة
هنالك مدرب كبير
كبير حقا "50"
مرحبا,ديفيد
ما الذي ستقوله
أذهب إلي هناك الأن
وإنزال ذلك العملاق؟
أجعلهم يؤمنون!
إستراحه!
خطوط وودلون تصل في مجتمعها
الظهير رقم 22 لم نراه من قبل
أسمه طوني ناثان
أذهب طوني!
ناثان يكسر الدفاع
أنظر إلي هذا الشاب يذهب
لقد عدي من خط 40
رجل واحد فقط ليهزمه.
هاهو يذهب الأن
إلي ال30,إلي 20,إلي 10
ولاول مره خلال العام
يلامس وودلون
شوط لا يصدق
ياله من لعب من هذا الصغير ناثان
مرحبا , أخي
المسيح لديه خطه لجياتك
أكمان يعود إلي الإنتقام
أنه يتعمق
في أرض وودلون
مورفي يذهب الي اليسار
ويلتقطها في خط ال 5 ياردات
انها تلامس
وودلون يمتلكونها
وضربه لاتصدق من لاعب خط الوسط
مايك أليسون
أليسون,أليسون,تعال هنا
تعال هنا
ضربه موفقه ,أبني
ضربه عظيمه
كم من اللعيبه هناك؟
كلا,يوجد لاعب واحد
واحد فقط
رقم 45
أنت فلتبعده
وتخلي المسار ل نيثان
فلتخرجه خارجا
لقد ربحنا هذه المباراه
ناثان, فلتخرج إلي هنا
حسنا ، ما الذي ستفعله الأن
حضره المدرب
أنا فقط سأعطي الكره إلي طوني
و هذا لا يصدق
المستضعفون عقداء وودلون
لديها فريق رقم واحد
في الدولة على عقبيه
وهذه حقا جلبه هنا اليوم
الفريق رقم واحد
في ولاية أصبح
تم تفكيكه غلي فتات
من قبل هذا الشاب
ظهير وودلون الصغير
نحن نشهد ولادة نجم جديد
يلامس!
يلامس,طوني ناثان
وهاهو,أنتهي كل شئ
أنتهي كل شئ
لقد فعلها الوودلون
لقد فل وودلون الشئ المستحيل
أكبر مفاجأة
شهدناها في هذه السنوات
أنا لا أستطيع أن أصدق
هذه هي
لقد هزم البطل
مباراه عظيمه
حضره المدرب
أيها  المدرب ,أنا لا أعرف
ماذا يلعب لعيبتك
لكنني لم أرى قط فريقا يلعب هكذا
حظ أوفر
في باقي الموسم
هيا بنا,ي بني
Jedoo7alimo
إن من يؤمن به لايموت
ولكن ما الذي يملكه
كل شئ في الحياه
الله يحبنا
لذلك أعطانا المسيح
إذا أعطاك هديه
لماذا تهملها
لأن العالم يحتاج هدية
هذا هو تحصره في داخلك
في واقع الامر,طوني
يمكنك الوقوف
لأنك تستخدم
هديتك لمجد الله
إعطو طوني جوله من التصفيق
نحن فخورون بك ,بني
لانك تسمح للرب
يتوهج من خلالك كل يوم
أجل
هللويا
حضره المدرب جيريلد
نحن نرحب بك
وعائلتك هنا هذا الصباح
هل يمكنني أن أقول بعض الكلمات, سيدي؟
هيا,إذا
أنا أردت المجئ هنا الليله لأن...
...خمسه من لعيبتي متواجدون هنا
خمسة من لاعبي فريقي
الذين تعرضوا لسوء المعاملة
مرارا وتكرارا
من مدرستهم ...
... و من قبل زملائهم ...
و أنا لم أفعل الكثير
لأوقف الأمر
الأن,مع بدايه هذا الموسم
فريقي
تقريبا فريقي بأكمله أفدمو أنفسهم علي
الحب
الحب الذي لانستطيع فهمه
الحب الذي بدأ
يتغلب علي الكراهيه
وبعد مباراة يوم الجمعه
أنا ذهبت الي المنزل...
وحضرت الإعاده
هذا لا يعني أنني حقا
أعرف كيف أفعل ذلك
ولكنني أخبرت الرب أني...
لا أعلم أذا كان حقيقيا...
... ولكن كل ما أريد
لاعبي فريقي لديهم "
ولقد أتيت إلي هنا اليوم
لأنني أؤمن
أؤمن
وأنا أريد أن أطهر
شكرا ,أيها المسيح
أمين
طهرك الله
بأسم الأب،
الابن، والروح القدس.
دفن مع المسيح في المعمودية,
رفعت على المشي
في جدة الحياة
Knock, knock,
knocking on heaven's door
مرحبا ي صديقي,هل يمكنني التحدث معك لدقيقة؟
طبعا
أنظر,أنا
أعلم أن هذا يبدو...
لقد كان هذا عاما صعبا جدا
وقد كان كذلك علي المدرسه
وأنا أعلم أننا لم نمضي كثيرا
من الوقت مع بعضنا الأخر
هذا جيد
كلا,ليس كذلك
لايوجد عذر لذلك
أنت تعني الكثير
أنا أحبك,بني
أنت تعني العالم بالنسبة لي
أنا أعتقد أن مشاكلي
الكبيره.هي اني...
ليس لدي الكثير من المعدات
لذا , كنت أتسائل إذا
كانت لديك الرغبه في مساعدتي
ك مساعد مدرب
كنت أفكر في تشغيل ظهورهم,هاه؟
Calling out to everyone
across the nation
Nation, nation, nation
Said the world today
is in a desperate situation
Desperate situation
تحرك!تحرك!
أسرع!أسرع
أسرق,أحرق,قاتل,أقتل
لا شيء سوى الفساد
وشعرت انه سجل
في كل مرة كان يلمس الكرة
خمسه لمسات في الأرض
ثلاثمائة ياردة
هو لديه الحركه,مثل ما قال غايل
نعم، حصل ذلك ...
حصل أن خفض السرعة.
علينا أن نتعلم
لنعيش مع بعضنا البعض
اثنين و عشرون. هذا الذي يشبه
أثنين وعشرون,أجل
سأخبرك أمرا
لقد نادي مجنديه,أليس كذلك؟
لا، يارجل، انه مجرد مبتدئ
لم يبق لديه سوى سنة أخرى
ما يحتاجه العالم الآن
هو الحب والتفاهم
إذا فلتحطو علي قطار الصداقه
فليحرك الجميع يديه
فلتفصلهما الان
قطار الصداقه
فليحرك الجميع يديه ,
وليحصل علي صديق
يلامس توني ناثان
أخبار بيرمنغهام
ماهو سرك؟
أنا لا أعلم
ماهو شعورك وأنت تحمل كل الفريق
علي أكتافك
ثقيل  "50"
هو شئ خاص ,سيد ناثان
هذا الولد شئ خاص
هل تسمعني
ولاعب كرة قدم جيد أيضا
أنا فخور جدا
مرحبا.عم طوني
أنهم سيعملون علي تحويلك
ترى، يمكن أن نستخدمها
صوتها مثلك
لذا فلتنضم لنا
حسنا,أذا, فلتبقي بعيدا عنها ,هاه؟
أعني,انها ليست من نوعك الان
كنت أريد أن يصبح من أولالئك
الذين ينصبون تذكارات لهم,هذا جيد
لذا، لماذا لا
تبقي مع نفسك فقط، هاه؟
كيف أكتشفت مكان سكني؟
لقد سألت
أنظر,هنالك أشخاص حضرو من المدرسه
للتحدث معي
أخبروني عن بعض العصابات،
بعض السرقات
عنك
حسنا,هل هذا صحيح؟
أنا ,أسف طوني
لايوجد أحد يمكن أن يكون
نظيف مثلك
هذا ليس انت ,جوني
أنا أعرفك
أنت لاتعلم أي شئ عني
ما الذي يحدث؟
لاشئ,أبي
أنا فقط كنت أخبره أن يغادر
حسنا,أظن أنه من الأفضل
أن تذهب,يا ولد
أذهب ,فلتخرج من هنا
سيداتي وسادتي,هل لي
أن أستعير إنتباهكم رجاء؟
شكرا جزيلا لحضوركم
هذه هي المأدبه السنويه
رقم 11 لأبن الأب
للاعب الوسط الرئيسي في فريق بيرمينغهام
الأن,نحن هنا للشرف
لاعب بيرمينغهام لهذه السنه!
ليس منذ بات سوليفان
وجوني موسو
وقد أعطيت هذه الجائزة ل
ليست واحدة، ولكن اثنين من الأفراد
وهؤلاء الأثنان هم
جيف راتيلدج
الظهير الربعي الجيد لمدسه
بانك الثانويه
وفي وودلون الخاصة جدا
توني ناثان
هيا أيها الفتيان أصعدو
ألي هنا لتنالو جوائزكم
بالتاكيد،
ويجتمع هذين الفريقين
لبطوله مدينه بيرمينغهام
والشخص الوحيد الذي يمكن أن يقدم
إلى التصفيات الدولة
فلتجلس
وحتى الآن، أيها السيدات والسادة،
أنه لمن دواعي سروري
ليقدم لنا
متحدثنا المستقبلي الليله
وهو في غني عن التعريف
أرجوكم رحبو بقائدنا
واذا كنت قلتها بطريقتي
رئيس الولايات المتحده الأمريكيه
جورج ج. والاس
علينا أن نراعي ذلك
حسنا، إذن، حاكم
وقد أبلغني فقط
أنه يريد أن تاخذ له صوره
مع هؤلاء الشباب
حسنا,جيف,ناثان
تعالا إلي هنا
ناثان ,هل لديك صعوبه في السمع؟
أصعد إلي هنا
ليس لدينا الليل بأكمله
أنا أسف
لا أستطيع
ما الذي تقصده بعدم أمكانيتك؟هاه؟
هل أنت خجول أو شئ؟
لاأستطيع.
حسنا بالطبع يمكنك
الحاكم لن يعضك
فقط أنهض
وأذهب للحاكم
ولتأخذ صورة معه
هو يقول أنه لايستطيع
الذهاب إلي ألاباما
ليس أنا أو أي شخص مثلي
ليس اليوم
ولاغدا,ولا أي يوم
لذا,لاأستطيع,سيدي!
تاندي,فلتأخذ هذا الزنجي للأعلي الأن
أنا سأقف مع رغبة لعيبتي
هل أنت واثق من هذا؟
مم-همم
فلتأخذ الصوره
أذهب,هيا!
حسنا , الموقف الثاني,السوق
أتصل بالشرطه؟
كلا ,لن افعل
سأتصل بهم
هل أنت بخير , أيها البطل؟
الطريق الوحيد
مرحبا بكم,جميعا في مدرسه
وودلون الثانويه
واحدة من المنافسات الأكثر سخونة
في ولاية ألاباما
يعود تاريخها لأكثر من 4 عقود
لايوجد سر في وجود العدائيه
بين بانكس و وودلوون
أنت تمشي علي الحقل
من الأفضل أن تمشي عليها
سيداتي,لوحو بأيديكم
ولتحظو بمباره جيده, و نظيفه
أنا أريد منكم معاقبتهم
هل تفهمونني؟
أجل, سيدي!
ما الذي يحدث علي للأشخاص العطوفين؟
يخسرون!
يخسرون,هذا صحيح
يخسرون.يخسرون!
لقد كان موسم سندريلا ل ودلون
ولكن لابد أن يفوزو الليله
أو ذلك الحظ قد إنتهي
حسنا , هيا يارجال
الجميع يجثو علي ركبته
أبانا الذي في السموات،
ليتقدس اسمك
المسيح لايمكن أن يحفظكم الأن,يا أولاد
هذه محرد كرة قدم!
لايمكن لعيسي أن يحفظكم الأن
وأنت تسفير ألي الاسفل!
أمين
شباب,هل أنت جاهزون لهزيمة ال بانكس؟
اجل,سيدي!
لقد قلت,هلأنت جاهزون
لهزيمة البانكس؟
أجل,سيدي1
واحد,إثنان,ثلاثه,الايمان.
و ضربه مدمره علي طوني ناثان
ينهض ببطء علي خط ال30 يارده
هم يسعون خلفه
هايك!
أنا أعلم,جيري.
أنا أعلم
هيا يافتي
ناثان أنظر جيدا
لايوجد مكان لتذهب أليه
يساريه عالية، 4-24 التعادل
هايك!
هو قصير!
أجلس لأسفل
أزرق18
أزرق 18
هايك!
أعذرني, أيها المدرب
لايمكن حراسته بالكامل,حضرة المدرب
الحصول على 41.
واحد وأربعون!
وضعيه سفلي
هايك!
الوسط,الوسط,الوسط
ملامسه!
أخرجو من هناك,يا اولاد
فلتخرصوهم,ناثان
ناثان,فلتسكتهم
أنت أخرج إلي هناك
ولتسكتهم
هيا,فلتفعلها
هيا
هذه مجرد كرة قدم,يا اولاد
القليل من المطر
القوه ج فلتهز اليسار علي 1
علي واحد
استعداد، بريك
هايك
أنهض , يا ولدي
أنت,داني
فلتوقفه هنا
هل تسمعني؟
أجعله أن يدفع,بني
هنا الأن
لايزال علي قدميه
هو في ال20,ال15
يجعل طريقه من خلال الدفاع
إلي نهايه منطقتهم
هو علي طريقه لتسجيل الهدف
ملامسه,وودلون
أنفصلا!
علي الفتي,علي الفتي
مهلا، هذا العلم
لا يؤذيني
هذا العلم لايؤذيني
دكتور!
حضره المدرب,أظن أنه خطر كبير
إذا تركناه يلعب
ناثان، فزنا معك
لايمكننا الفوز بدونك
هل تفهم؟
طوني!
الشدائد تولد العظمه
أجل,سيدي
هل يمكنك فعلها؟
أجل سيدي
حسنا,فلنفعلها
هيا
ناثان!
هيا بنا
يامدرب ,لقد أصبح المطر غزيرا؟
لهم الملائكة تبكي!
أنا فقط أود أن اخبركم اني فخور بكم
أنا فخور بكل واحد منكم
للمباره التي تلعبونها الليله
و علي الرجال الذين
أصبحتم عليه في هذه البطوله
هانك, هيا.فقط....
قل شيئا
انتم,انتم,انت,تعالو إلي هنا
تعالو إلي هنا,تعالو إلي هتا,تعالو إلي هنا
لماذا لم تلعب معي؟
أنت تعرف ما هو أكثر أهمية
من الفوز مباريات كرة القدم؟
انت
أنت
يقول المسيح أن نحب أعدائنا
يجب علينا أن نحب
أولائك الذين يعارضونا
Wيجب علينا أن نحب
أولائك الذين يضادونا
لنفعل الخير لاولئك الذين
أضطهدونا
هذا النوع من الحب , ليس سهلا
ولكن إذا تحقق
سنري تغيرات لم نشاهدها من قبل
لأن هنا يكمن السؤال
إذا أنت أحببتهم
هم سيحبونك
مانوع هذا الحب؟
أمين!
فلتفكر في الأمر,والكنيسه
فكر فيها
يمكنني القيام بشرائح لحم الخنزير
سوف أمزجه في بعض الطحين
ها-ها-ها-ها-ها
ماذا في العالم
هذا الدب براينت
مرحبا ,أبني
أنا المدرب براينتt.
أعلم
جونيور.أحضر الطفل
هل تريد أن تصبح دائما المدرب؟
أمي تريدني أن أصبح واعظا
ولكني قلت لها
التدريب والوعظ
هو الى حد كبير
نفس الشيء
كلانا يعمل شيئا
أكبر من أنفسنا
ذهبت لذلك
أوه,أنا لايمكنني أكل كل ذلك
أنت تعلم أن الفريق العظيم
يتشارك نفس دقات القلب
هذا ما أؤمن به
أمين
إذا كان هناك شيء واحد
ساعدتي  كالمدرب,
لويز، انها قدرتي
التعرف على الفائزين
أو الأشخاص الجيدين
الذين سيغدون فائزين
وهذا ما أراه عندما
أنظر أليك طوني
وأنا أتحدث عن
الفوز بمعنى أوسع
أنا أتحدث عن الشخصيه
أنت الان تمتلك عائله
قويه
هذه فائده عظيمه
ويدربك مدرب مميز
شكرا لك,سيدي
إذا , هل ستاتي
أين؟
باما
لقد لعب مدربي في أوبورن
ولدي...
... لا تريد
واحدة من هذه؟
بالطيع أريد
لويز,قال أنك ستحصل علي واحده منها في أوبورن
أنا أشعر بالأسف لهؤلاء الأولاد
كم من اللاعبين السود تملك؟
حسنا,لقد حصلنا علي ويلبر جاكسون , وهو طالب
ولكنني لا أملك لاعبين بيض
ولاعبين سود
أنا لدي فريق كرة قدم
هذه الطريقه التي أرى بها
ولكن لأجابه سؤلك
ليس بالعدد الكافي
حسنا , لماذا لاتري التغيير
لأنه الوقت
هل ستأتي لمساعدتي؟
كرة القدم فقط تؤلمني
والجميع من حولي
لا أحد يجبرك
علي لعب كرة القدم
أنت تعلم هذا,صحيح؟
يمكن أن تذهب بعيدا في الوقت الراهن
وترك العالم يمر عليها
ولكن هذا هو أكبر
من كرة القدم، أليس كذلك؟
أجل,سيدى
بعض القوي العظمي أعطيت لك ,يا ولدي
أستطيع أن أرى ذلك
في وجوه اطفالهم
أنا اعلم بما يفكرون
نجم أسود مثلك
فيمدرسة البيض الثانويه؟
إذا كان يمكن أن يفعلها, هل أستطيع
هذه هي موهبتك
هذا هو وقتك
أن تفعل ما اخترت
وهذا كثير لتحمله
إذا أخبرني ما يجب
القيام به و أنا سأفعل
الكتاي المقدس يقول
"عندما لا يكون هناك رؤية،
يجمح الشعب ".
وهذا يعني أن الناس
لا يمكن أن يعيشو بلا أمل
هم يحتاجونها كما نحتاج للهواء
أنا أقول...
...إذهب و أعطيه لهم
طوني
تعلمون جميعا توني ناثان
وقد وضع هذا الأمر
شكرا لك جيف
هذا هانك
هو لديه شئ ليقوله
شكرا جزيلا لك,سيد راتليدج
لقد وجدنا شيئا في وودلوون
شئ أكبر من الفوز
أكبر من كرة القدم
هي سبب تواجدنا هنا
انها اكبر من هذا التنافس
نحن نريد تشاركها معكم
نحنح نريد أن ننظم إجتماع مع جميع
أفراد فريقك و مدربهم
هل تعتقد أن هذه المدرسه
سوف تفهم
ما الذي نفعله هنا؟
أنهم لن يفهموا،
وهذا ما جيد
يا أولاد
حضرة المدرب
شورتي,هانك
ما هذا كله؟
وأخيرا لدينا إجتماع
تلك الخيمه تجدد الأحياء
جيف فلتجس عبر هذه الكنيسه
أنا أريد إسكاته علي كل الاحوال
لانني فكرت أن المسيح يجعل أولادي ضعفاء
الشئ الأخر الذي تعلمه
أنا أول واحد
المشيأسفل هذا الممر
أبكي كالطفل
والفريق بأكمله خلفي
الفريق بأكمله
كيف حدث ذلك؟
يجب أن  تراه أنت
بأم عينك
لا يصدق
أنا غيرت رجلا...
و أنا أسف...
حسنا
سوف أخذه
ها-ها-ها-ها
أنا سعيد أن ذلك انتهي
نحن سنفعل مخيم
مختلف قليلا هذا العام
أجل,مختلف قليلا
كنت أريد أن أفعل شيئا بريا،
شيء متمرد حقا؟
أعجبني ذلك
أريد أن أفعل شيئا لم يفعل من قبل
على الأقل، وليس على حد علمي
Prepare yourself,
you know it's a must
Gotta have a friend in Jesus
So you know that...
لن يكون مسيحيا جدا
إذا سرقت بلدي قوانين اللعبه التي نمارسها
الآن، تاندي، أليس كذلك؟
ها-ها-ها-ها-ها
كلا,لا أريد ذلك
كما تعلمون، لقد أردت دائما
شيئين مهنيا:
للفوز في البطولة، و
أن أدرب لاعب عظيم حقا
قد فعلت الأثنان ،
حتى أيهما أفضل؟
حلقات جمع الغبار
أنت علي حق
لن يدوم ذلك طويلا
الخصمان,بانكس و وودلوون
نصبو خيامهم معا
كلا الأثنان كسب تجربه التدين الروحي
لهذا العرض العام للوحده
المشكله أنهم الأثنان لايستطيعان دخول
المباراه الفاصله
لأنهم
في نفس المنطقة
ويقول كثيرون هذه القاعدة
أمر مؤسف وغير عادلة
ولابد أن يتغير
أمي,لقد توليت الأمر
مرحبا , بني
أنا لن أغادر المكان
حتي تأتي معي الي ألاباما
أعذرني
ماما!
الهنا القدير
نشكرك علي هذا الطعام
وللأحكام الخاصة بك
عززنا معها
حتى نستطيع خدمتك
أمين
هل يمكنني ان أضيف,ألهي في السماء
فلتدع طوني يرا النور.أمين
أنا أحب الذره
ليس أنا!
أنت لايعجبك شئ
طوني
نحن جميعا نفعل
ما نفعل لنعيش
نذهب بطرقنا المختلفة
الفكره هي قالب الرجال
حسنا,هذا يعني
الكثير مني
وأنا أريد منك ان تعلم أنا هنا للمساعدة
لايهم
ما القرار الذي ستتخذه
وأنا أظن أنه يمكنك الشعور بذلك
الان,أمك...
.أرتني هذا...
قالت كانت نسجله علي طوبه
ألقيت هنا
علي أخي الصغير
هو لم يفعل شئا
كان كل هذا بسببي
طوني عندما مررت إلي هنا
رأيت ملعب كرة قدم ملئ بالأطفال
رأيت أطفا سود صغار
يلبسون الرقم22 ويرفعون رؤوسهم
هذا أيضا بسببك
وأنا اريد أن أضيف شيئا ,بني
تعرف الفرق
بينك وبين هؤلاء الناس؟
إنهم جبناء
وأنت تعلم
هاهو قادم المدافع الأكبر سنا
في مباراته الاولي هذا العام
بالطبع,
التوقعات عاليه
العشرات من كشافة الكليات
والمدربين يراقبون
وفولك,و الجو الكهربائي
كل يريدون أن يعرفو أمكانيات هذا الولد
هل تشعر أنه لايمكن أيقافك
حين تركض؟
كلا أنا فقط أريد أن أعطي المسيح
كل المجد بأعطاءه لنا
فوز أخر
ما الذي تعتقده عن جيف راتليدج؟
أفضل ظهير ربعي في الولايه
خمسه عشر ثانيه للمناوره
ألاباما مع
مهلة المتبقية واحده
راتليدج في دوره
أنظر إلي أسفل الوسط
وهو...
يقبضه
ملامسه
حسنا,جيف , ما هو تفكيرك في هبوط طوني؟
أظن أن طوني ناثان هو أفضل راكض خلفي
في البلاد
لديك مباراه كبيره قامو بها الأسبوع الفائت
ماذا تقول لأولئك الذين يقولون أنها
ناثان ضد راتليدج؟
فقط فريقان عظيمان
سيؤديان مباراه عظيمه
شكرا لك طوني
شكرا
مهلا,ماذا عن الصحف التي تقول
فيها أنك كنت معها؟
"الرياضه المصوره"
السؤال,ماذا يحدث عندما تلاقي
قوه لايمكنك توقيفها؟
يلتقي بكائن لايمكن تحريكه
سنكتشف ذلك يوم الجمعه
هذه هي المباراه التي كنا ننتظرها جميعا
أفضل الفرق في المقاطعه
يواجهون بعضهم في صراع الجبابره
كلاهما لم يهزم
الأثمام لديهما لاعبين علي مستوي
الولايه
ولأن
الحشود متوقعة
تنتقل المباراه إلي القلب
لبيرمينغهام:فيلق الميدان
هي ناثان ضد راتليدج
الحصول على تلك الركبتين
كنت تتجسس من أرض المعركة
مثلي، هاه؟
كم من الاشخاص تظن؟
أنا لا أعلم
أستمع لابد أن تكون قرابه
ال 200,000
أنا لم أري في حياتي قط
اناس بهذا العدد
أنت تري ال"الرياضه المصوره"؟
لا , يا رجل
"وجوه في الزحام"
كنت هناك
أنا متأكد من حضور الدب
ورأيته يعطيك خطاب
أجل
"كنت لا ستعمل
الحصول على واحد هناك"
أجل لقد فعل
أنت من يقرر؟
يارجل,أنا لا أعلم حتي
أنا لم اتخذ قرار بهذا
الحجم في حياتي
ولاأنا
حسنا، أذهب الى حيث كنت تشعر أنك
يمكن أن تحدث  الفرق
هذا ما سوف أفعله
انه جنون، كل هؤلاء
الناس أتون لرؤيتنا
ما الشئ المميز فينا؟
نحن رموز
نحن نعطيهم الأمل
أنا لا أراك في المدرسه
لقد تم أيقافي
لماذا؟
لأنني مطلوب أيضا
لا أحد سيوصلني إلي ذلك
السجن
هذه هي الطريقة الوحيدة
التي رأيتها، هذا كل شيء
من الذي فعل هذا لك؟
لابد أن تغادر
الأن,رجاء"
أذهب
ملامسة طوني نايثان
ما الذي تفعله هنا
تحفر في سلة المهملات
طوني!
ربما تكون هي أبنتك
ولكن هذه هي المرأه التي أحبها
هل قرأت فعلا من خلال هذا؟
هيا
أولياء الأمور يسمونها
الوقاحه والتجاوز
أنا لم أغصب أي أحد لفعل أي شئ
أنت تعلم ما هذا
انها الانتقام
أجل,أنا أعلم,ولكنني مضطر للتعامل معها
أنظر إلي تغيرات هذا الفتي ,أوين
من الرائع رؤيتها
أنها.....
ولكنها مدرسه ثانويه عامه
السيد وايتهورس
ومن أنت؟
أنا ليندا سيدي
أنا مدرسه
وما هذا؟
أنه أجتماع الصلاه
أجتماع الصلاه؟
بدأ الاطفال بإنفسهم الليله
ولم يتوقفو أبدا
ياإلهي,شكرا لك علي التغيير
الذي جلبته لهذه المدينه
شكرا علي التغيير
الذي جلبته للمدرسه
شكر علي التغيير
الذي أدخلته في حياتي
هل أنت من يقود هذا؟
كلا, سيدي
لقد كنت ملحدا الأسبوع الماضي
الأطفال
هم من هدوني
انها تنتشر
في جميع أنحاء المدرسة
حتى أن هناك تجمع
الليلة في فيلق الميدان
إذا كنت تريد المجئ
هل سيتواجد المدرب
أنا فقط أريد
أن أشكر المدرب حيرالد و فريقه
لوضع هذا معا
شكرا لك,حضره المدرب
هل تنظر إلي هذا؟
أقصد , فلتنظر من حولك
هل يمكنك التصديق؟
هذا هو ما يحدث
عندما يظهر الله
الآن،قبل بضع سنوات الى الوراء،
لقد ذهبت إلى هذا الشيء يسمى
أكسبول 72 في دالاس
انضممت إلى مائة ألف
أشخاص آخرين مثلنا تماما
حتى هذه النقطة
في حياتي
شعرت أنني كائن تافه
شعرت أن حياتي
ليست بالأمر الجلل
ثم آخر ليلة من الأسبوع،
هناك كره قطن كبيره
أغلقت الأنوار
وفي تلك الظلمة،
أضاء القس جراهام شمعة
شمعه واحده
كنت أقف بعيدا خلف الملعب
ولكن كان بإمكاني
رؤية الضوء
وأدركت أن حياتي ليست
تافهه
حياتي مهمه
ضوء واحد أصبح إثنان
والإثنان اصبحو عشره
وأصبح بعد ذلك
مائة ألف
حسنا، بدأ الناس في دالاس
استدعاء إدارة الإطفاء
والشرطه
يقولون
أن حقل القطن يحترق
حسنا,أنت تعلم ذلك؟
كانوا على حق
ومئات الآلاف من الشموع
حرقو كشمعه واحده
وقالت "مجلة تايم"
أنها ثورة يسوع
به هذا ما دعونا
لديهم رمز
هذا رمزنا
لأن هنالك طريق واحد
نحن لا نجتمع هنا
الليلة موحدين
بسبب أسم فريقنا
أو أسم مدرستنا
ولكن بسبب إسم
فوق كل الأسماء:
اليسوع
شخص وحيد في الظلام
على استعداد لقول الحقيقة
عندما تكون غير مألوفه
شخص واحد مستعد لقول الحقيقه
علي الرغم من انها ليست آمنه
عندما يكون هناك الكثير على المحك
أنظر حولك
نحن لسنا وحيدون
هذا هو ما يحدث
عندما يظهر الله
حسنا,ها هو آتي
حضره المدرب,سعيد
لإنضمامك لنا
أنا أؤمن بأنك تعرف
كل شخص موجود هنا
هذا هو بريندا هالي،
محام من مونتغمري
سيدتي
لماذا لا تأخذي مقعدك
ودعونا نبدأ
أذهب مباشرة
هل لديك مبشر
من نوع ما
يتحدث إلي الفريق هذا العام
والأخير؟
أجل
وكان هذا النشاط
برعاية المدرسة؟
هل كان مطلوبا؟
حسنا,أنه مجرد
شئ حدث
لم يكن مطلوبا على الأقل
ليست الطريقة التي أري بها
في العام الماضي، هل
كنت تقرأ الصلاة الربانية
قبل و بعد كل مباراه؟
أجل,لقد قرأنا
هل صرفت اللاعبين
لأنهم لم يريدو
ان يصبحو جزء من هذا؟
أجل ,  لقد فعل
هذا تكذيب صريح
لقد ترك أبنك الفريق
حضره مدرب، هل أنت على علم
أن المحكمة العليا في الولايات المتحدة
حكمت علي هذا الأمر؟
لأنك تنتهكها علنا
وإذا كنت ترغب في ذلك أم لا،
انت  كسرت القانون
أترى، أعتقد أن هذا له علاقة
بلون لاعب دفاعي
اكثر من الرب
أريد منك أن تتوقف
من جميع الأنشطة الدينية
حتى يتخذ هذا المجلس
المسألة قيد الاستعراض الكامل
تقصد على ممتلكات المدرسة؟
أعني جميع الأنشطة، وإلا
سوف يتم حرمانك من تدريب
مدرسة وودلوون الثانويه
والتي ستبقي
المشكله بعد هذه المسأله
وقد استعرضت تماما
من قبل المجلس
هل يمكنني الدخول؟
أنت تعلم،
كان لي أول وظيفة تدريب
عندما كان عمري 22 عاما
هذا هو العمل الوحيد
الذي حصلت عليه طيله حياتي
هذا كل ما أستطيع فعله
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
هذا ما كنت أريد أن أسألك
كيف تعني هذا؟
أنا لا أحب ذلك عندما
يتعرض زملائي للضرب
ونفس الأمر ينطبق علي مدربي
شكرا لك , طوني
اعتقد انني سأتعرض للضرب
بغض النظر عن ما أقوم به
لدي بعض القررات الصعبه لأتخذها
لقد أخبرتني مره
أن الفوز يحل كل شئ
لا أظن أني أصبحت موقنا بهذا
الكلام بعد الأن
ولكنهم يفعلون
إذا , دعني أساعدك
علي تحمل الأمر
كيف سوف تفعل ذلك؟
من خلال الفوز لك
بالبطولة
حسنا
لنذهب ونهزم البانكس
Do-do-do-do do do do do
Do-do-do-do do do
Jesus is just
alright with me
Jesus is just alright,
oh yeah
Jesus is just
alright with me
Jesus is just alright
I don't care
what they may say
what they may do
I don't care
what they may say
Jesus is just alright,
oh yeah
Jesus is just alright ھ
هل تسمعون ذلك,يا أولاد؟
هذه لكم
أستخدموها
أستخدمو تلك الأصوات
نحن نحتاج إلي نصف ساعه أخري
حضره المدرب
نصف ساعه أخري؟
سنذهب ونحضره بأسرع ما يمكننا
كم من الأشخاص موجودين هناك؟
الكثير
أيها المدرب
هل لي بلحظه مع أبني؟
هنالك العديد من الأشخاص هناك أبي
أنا أعلم
ولكنهم أتو ليشاهدو ال وودلوون ضد البانكس
أنهم هنا ليشاهدوك
أنت أعطيت العديد من الناس الأمل
وأنا فخور بك
أنظر ألي
أنا فخور بك
أن فزت أو خسرت
أنت هو أبني
ما هو شعورك؟
متوتر
لا تتوتر
كم من الأشخاص موجودين خارجا؟
طوني ,هيا
سوف تري
سوف نفعلها بطريقه واحده
حسنا , فلنفعلها
هيا
طوني!طوني!طوني!طوني!
حسنا ,ها نحن نذهب
ها نحن نذهب
طوني!طوني!طوني!طوني!
طوني!طوني!طوني!
طريقه واحده ي شباب,لنفعلها
مرحبا بكم في أرض الفيلق في
مدينه بيرمينغهام ألاباما
حيث يتم صنع التاريخ
هنا هذه الليلة
لم يحدث من قبل ,
و ربما لن يحدث مجددا
الكثير من الأشخاص أتو
ليشاهدو كره القدم للمدارس الثانويه
وانهم ليسوا هنا
لمجرد أن يشاهدو الفريقين
هم هنا لمشاهده اللاعبين
وأحدهما دخل توا للأستاد
رقم 22 المهاجم طوني ناثان
ويمكنك سماع هتافات
لهذا الشاب
هم يصمتون الان
والبانكس هبطو للتو
هاهي تأتي ,ومعها نجم وسطها الكبير
جيف راتيلدج
فيلق الميدان هو كل شئ
ولكن لكامل القدرات
هنالك الكثير من السيارات في الخارج
تمتد بقدر
ما تستطيع أن تراه العين
وهذا الحشد
تواصل بناء
كما واقع الأمر، لقد
رأينا بالفعل سبعة مدربين المجلس الأعلى للتعليم
في الحضور هنا الليله
آيبورن
سنسمح لأي احد بالدخول
O'er the land of the free
And the home of the brave
هيا بنا هانك
ألي اين انت ذاهب؟
لأفعل شيئا بريا و متمردا
شورتي!
صلي لأجلنا,هانك
حقا؟
صلي لأجلنا
ما الذي نفعله؟
نمنح الأئتمان
حيث يرجع الينا الأئتمان
هيا نصلي
هل ستصلي معي؟
أبانا الذي في السماء
فليتقدس أسمك
ليأت ملكوتك،
لتكن مشيئتك ...
أعطنا خبزنا كفاف يومنا
واغفر لنا ذنوبنا وخطايانا
كما نغفر نحن لمن أذنبو فينا.
لاتؤدي بنا الا الى الاغراء،
لكن نجنا من الشرير.
للذي هو ملكك القوه والمجد
إلي أبد الأبدين
أمين
طريقه واحده
حظ أوفر , حضره المدرب
أمين
فلتأخذو نظره حولكم , انتم
يتأخذون كل هذا
هذا شئ خاص
دعونا نذهب لنفعل ما نفعل , حسنا
العنكبوت 2-Y الموز
على واحد
في واحدة، مستعد؟
هايك!
مرر!
ها أنت ذأ
أنت صحيح؟
أضربها
عليك ان تطلق سراح الكره سريعا
انت تمسكها
أكثر من اللازم
هيا,هيا,هيا,هيا,هيا,
أنت حصلت على هذا
كلا الفريقين في طريق مسدود
لا أحد يستطيع
الاختراق
رتليدج يسقط إلى الخلف للتمرير
يبدو محقا,دعه يحلق
لولبيه مثالية،
رميه جميلة ...
واشتعلت!
يجد هدفه في حط ال عشره ياردات
إلي نهاية المنطقه
البانكس هي أول من لامست الأرض
معلم الجريمه
شورتي وايت
هل سيفعل فريقه ما يشاء
في نهاية المنطقه
هذا جيد,لنذهب ونحضرها
لنرجعها
لاتدور حول الكره
ياردات أيجابيه , حسنا؟
لنكسر واحده
يمكنك أن تكسر واحده
نصف الوقت،
والنتيجة لا تزال كما هي
وكان البانكس الفريق الوحيد الذي
عثر على منطقة النهاية هنا هذه الليلة.
حضره المدرب, أنا أعلم
بما تفكر
ولن يجب علينا القبام بشئ ما
هذه لاتجدي نفعا
أنت , لقد نفد الوقت
يافتيان,فتأخذو نفسا فقط
حسنا؟
تنفسو فقط
انظر حولك
تذوق هذه اللحظة
حسنا ,موم
أنا على حق 25 انفجار، حسنا؟
<iهيا لنفعلها
ناثان
بماذا تشعر
ولكن لا يمكنك أن تقول، هاه؟
ماذا تريد أن تقول
إلى كل هؤلاء الناس؟
أنت تقولها
عندما تجري,طوني
تقولها عندما تجري
الآن,هذه لحظتك
هذا وقتك
أجل,سيدى
لذلك،أذهب وأخذها.
أذهب وأخذها
حاضر,سيدي
هايك
أنها لناثان
لاشئ يمكن فعله علي الجانب اليمين
سوف يغير أتجاهه
ليحرك الدفاع
وجد ثغره
وقد أسقط بعد أن
وصل منطقه الخمسه
لايزال صامدا
لايزال علي قدميه
يمر من مدافع  آخر/i>
أنه يتحرك إلي رأس الباخره
لقد مر من منطقه الوسط
انه يقفز على الظهير
مثل سوبرمان
أنه يتوجه إلي الزاويه البعيده
لديه شخص واحد ليهزمه
ها هو يذهب
لقد مر
ملامسه ل وودلوون
هدف لطوني ناثان
طوني,طوني,طوني,طوني
طوني,طوني
لقد كان رائعا
يمكنك أن تشعر به في جميع
أرجاء الملعب
أثنان و أربعون ألف مشجع
لكره القدم الثانويه
ولا حتى التصفيات
أعني، فإن أيا من تذاكر
وقبل شراؤها
كان عليهم أن ترسل المنزل
هل تعلم
مراسل "ناشيونال جيوغرافيك"
الذي أتي ليكتب تقرير عن الامر
وقال أن هنالك روحانيه
لايمكن أنكارها
حدث خارق
انها الحياة المتغيرة بالنسبة لي
هذا شئ لا يعقل
إذا؟
إذا,ماذا؟
هل فزت؟
كلا,لم نفعل
انظروا، سآخذ هذه
السياسات استعداد لكم
أول شئ منذ  الصباح
إذا,ماهي الأجابه؟
هل تؤمن بالمعجزات؟
أجل, أفعل
أنا أحدها
حسنا,شكرا علي القصه
مرحبا,عزيزي
في أي مكان في العالم كنت؟
لقد تأخرت.ياسيد
لقد بدأت المباره بالفعل
أردت فقط المشي.
انه يوم جميل
حسنا,حسنا,ها أنت تذهب ,عزيزي
ليس اليوم
حسنا
ولاية بنسلفانيا والاباما
في صالة الالعاب
في نيو اورليانز
الرياضيهABC حصريا علي
ألاباما...
ها هو
آه، أنه هناك!
هناك توني، تود
يدعونه
الهداف توني ناثان
لقد كبر في منطقته
هنا في بيرمينغهام
وانه لا يمكن كسره على المدى الطويل
في أي مكان تقريبا وفي أي وقت
طوني ناثان
هاهي تاتي ألاباما
هنا هو هجوم
بكفيلد
ل كريمسون تايد ألاباما
في الوسط، الرائد اوجيلفى،
هو النصف الآخر إلى الوراء،
وستيف ويتمان
هو الظهير
أليسون!
هل فاتني شئ؟
في كثير من الأحيان أنه رجل الأموال
في هذا المجال
الأن هذه هي
كرة قدم ألاباما
هذه كانت أخر مباره يلعبوها
لقد أنتهت
قد هزم ألاباما ولاية بنسلفانيا
بعلامة من 14-7
وقد فازت الاباما ست مرات بالبطوله
ذهب الدب لجوله
مرحبا؟
مرحبا حضره المدرب,لقد أخبرتك
أني سأفوز لك بالبطوله
طوني
هل رأيت ذلك؟
أنا لن أغيب عن العالم
أنا فخور جدا بك
-حسنا , طوني!
-طوني,لقد فزت لنا بواحده كبيره.
ليس لدي الكثير من الوقت
ولكن أريد أن أخبرك شيئا
أنا سوف  أطلب يد جوني للزواج
بعد التخرج
هذا حقا عظيم,طوني
أهنئك
كيف الفريق هذا العام؟
أنا لا أدرب بعد الأن
أنا لأحتاج بعض الوقت بعيد  عنه
أنا أبيع التامين عبر الشارع من وودلوون
فقط أمنحني وقتا أكثر
مع عائلتي
حسنا , أنا أحترم ذلك
أنهم ينادونني
سأذهب
أحبك ,حضرة المدرب
أجبك أيضا يا بني
لا أعرف أي نوع من
مندوب مبيعات التأمين أنت
ولكنك ولدت لتصبح مدرب
أفضل الذين حصلت عليهم مطلقا
لقد أخبرني شخص ما أن جميعنا لديه سبب
ربما حان الوقت لبدء
الذين يعيشون لأجلك مرة أخرى
سنذهب
أنظر حولك
نحن لسنا وحدنا
هذا هو ما يحدث
عندما يظهر الله مايحدث
We are one in the Spiritھ
We are one in the Lord
We are one in the Spirit
And we pray that all unity
may one day be restored
And they'll know we are
Christians by our love
By our love
Yes, they'll know we are
Christians by our love
We will walk with each other
We will walk hand in hand
And together we'll
spread the news
that God is in our land
And they'll know we are
Christians by our love
By our love
Yes, they'll know we are
Christians by our love
They'll know us by our love
الليلة، نحن نطلب منك،
في لحظة أو اثنتين
على ضوء شمعة ترمز إلى
أننا في سبيلنا للذهاب
الخروج من هذا المكان
لإعلان الإنجيل
التي من شأنها أن تجلب السلام
لعالمنا،
يمكن أن تغير
كل الظلم الاجتماعي،
والإنجيل الذي يمكن
تحويل حياة
الملايين من الناس
في كل قارة
ونحن نتحداك الليله للقيام بذلك
They'll know us by our love
They will know we are
Christians by our love
By our love
Yes, they'll know we are
Christians by our love